23:59:35 del 27 de mayo, del 2018.
Valdivia, Miraflores, House.

	Mi cumple, 30 años ya wn, impresionante, he pasado tantas cosas de las cuales todavia me encuentro en razon, despertando, proyectando, "avanzando". Viernes, estaba el 
gordo, la Ana, llegaron primero, aunque ya habían mas personas antes de que los comensales arrivaran xD (Milo, Barbara), llegó dsp la nata, miguelon con 2 personas más, nico, bana
 bien acompañao. Hice comida para ese día, sabía que haria falta, hice papas bravas, con una salsa patentada o x lo menos aprendida desde la "Terecita", ~Tere~. Ese día lo pasé 
bkn, bebímos, fumamos, comimos, conversamos, reímos. Ese día también no me lo esperé pero que le haré, me regalaron una noche de sexo ajajaja, y sin torta con velas jajajaja, 
todavía tengo mis dudas ya que dijé "no" x segunda vez,  aunque ya me da lo mismo.

	Día siguiente, amanecí con ropa pero sin calconsillos xD, rara la wea, pero irresponsable, me acuerdo de algunas escenas del momento, algunas me dan hasta risa xDDD, 
pero digno :3, domrí ese día con el Gordo en la pieza, durmiendo con la motosierra  sacandome la oreja xDD, me fui solo a futrono, taban los cabros cortando leña, los ayudé 
con la moto cortando leña, la misión se terminó con éxito, pregunté x ella, la que quizo saber si iría, confirmando mi asistencia ademas de todo, entonces, me respondieron: 
"está durmiendo, anda a despertarla", fui corriendo, estaba tapadita, oculta y mezclada con las sábanas, se despertó, me vio, me reconocío, la abracé, conversamos un poco, 
le pregunté "si me podía acostar un poquito con ella", no se negó, me dijo que no había problema, me di cuenta que estaba en ropa interior solo con una polera, no quise incomodar,
y me quité un poco la ropa al mismo nivel que ella, sin calcetas obvio, eso es de rascas po, jajajajaja, la abracé, me sumergí en su regazo, crucé mis brazos en su espalda, 
como árbol creciendo sobre su cuerpo, un abrazo hizo distrutar la compañia de una mujer en la cama, sin necesidad de..nada", me perdía con ella, como si buscara protección, me 
aferré a ella, kmo dije, me sumergí en un abrazo, me quise mezclar con ella, me atrapé con ella, sano, sobrio, un poquito voladito, pero con la inocencia en el espiritu. Con ella 
en ese momento, me comenzaba a quedar dormido, creo que me sentí kmo si de vdd fuese "con ella" la llave de un sello.....quizas, ya lo sentimos una vez, que sensacional,
 no soy de roca, demuestro, puedo hacer mostrar que también soy de piel, mi intimidad, solo con pocas, nadie más debe ver eso, solo algunas, xq ellas igualmente de cierta 
forma, creo, que igual en algun instante, lo sienten de mí, lo que de vdd diría es que hay esperanzas, x ahí estás, podré encontrarte, siento que te me vas de los dedos, pero 
eso es mucho más que nada, busco? cresta me siento con mas preguntas, hjajajaajaj "insierto", pero no "desesperado", debemos vivir mas aún, las cosas van bien, lo sucedido ya 
es historia, vive con ello y aprende, somos "sobrevivientes", sigo diciendo que "somos" xq tengo mi propia nocion de lo que hago, pero tengo con mis "posibles" que mantienen 
vivo mi norte..

No desistamos, estamos cerca, alguien escuchó, un alma al aire es un paso, si son 2 completaría el sentido de mi existencia.



Lunes...28 mayo 2018.
